# Тестовое задание для IT-SOLUTIONS

Проект на Django, имеющий один эндпоинт, принимающий текст в строке запроса.
При обращении к нему формируется видео с бегущей строкой с этим текстом.

## Установка

### Установка ImageMagick

**На Linux:**

1. Откройте терминал.
2. Для большинства Linux-распределений вы можете использовать менеджер пакетов apt. Введите следующую команду:
   
   ```
   sudo apt-get install imagemagick
   ```

**На Windows:**

1. Перейдите на сайт ImageMagick (https://imagemagick.org/script/download.php)
2. Скачайте бинарный файл (выберите подходящий в зависимости от вашей версии Windows - x86 или x64)
3. Запустите установщик и следуйте указаниям на экране.

**На Mac:**

1. Если у вас установлен Homebrew, вы можете использовать его для установки ImageMagick. Откройте терминал и введите следующую команду:

   ```
   brew install imagemagick
   ```

После установки ImageMagick, вы можете проверить его установку, набрав `magick` в командной строке. Если он установлен, вы должны увидеть краткую справку по его использованию.

Измените конфигурационный файл ImageMagick (он должен лежать по адресу /etc/ImageMagick-6/policy.xml
). Откройте [policy.xml](ImageMagick_config%2Fpolicy.xml), скопируйте все, и замените часть кода на тот, что
находится в [policy.xml](ImageMagick_config%2Fpolicy.xml).


1. Клонируйте репозиторий на локальную машину
2. Установите зависимости -> pip install requirements.txt
3. Перейдите в [app](app)
4. Запустите -> python manage.py runserver
5. Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/run_strin/Введите-любой-текст
6. Откройте скачанное видео
7. Вы молодцы!

При возникновении сложностей пишите мне в телеграм @fantasynick

